LiteNotes 倒计时隐私协议
    在此特别提醒您（用户）在注册成为用户之前，请认真阅读本《LiteNotes 倒计时 隐私协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中各条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。本协议是汝阳县斯普锐思软件技术工作室与用户之间关于“轻笔记（倒计时）”软件服务（以下简称“服务“）的权利义务。“用户”是指使用本服务的个人。本协议可由汝阳县斯普锐思软件技术工作室随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知，用户可在本APP中查阅最新版协议条款。在修改协议条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用汝阳县斯普锐思软件技术工作室提供的服务，用户继续使用服务将被视为接受修改后的协议。
    本软件尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本软件会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本软件将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本软件不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本软件会不时更新本隐私权政策。您在同意本软件服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本软件服务使用协议不可分割的一部分。     其中，有关您个人信息权益的条款等重要内容字体加黑，请特别关注。依据法律法规规定，您在使用轻笔记（倒计时）软件及相关服务时，需要明示同意本隐私保护协议条款。若您未明示同意本隐私保护协议，这将导致轻笔记（倒计时）无法为你提供完整的产品和服务，但轻笔记（倒计时）同样会采用去识别化、碎片化、加密等措施来保护这些信息。如果您不同意本隐私保护协议条款，轻笔记（倒计时）无法为你提供完整的产品和服务，您也可以选择停止使用。当您选择继续或再次使用时，基于提供产品和服务所必需，将视为您接受和认可轻笔记（倒计时）按照本协议条款对您的相关信息进行处理。
1. 适用范围
(a) 在您使用该应用服务
2. 信息使用
(a)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
(b) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。
(c) 本应用不会使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与本应用合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
3. 数据收集与存储
(a) 本应用不会收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联的服务器上。
(b) 本应用不会收集你的意见或建议，用于改进应用的功能。这些信息为匿名提交并存储到服务器，不会关联用户。信息不会共享或披露给第三方，不会追踪你的信息及广告营销目的。
(c) 软件不会针对于你的手机进行任何的信息索取，不向你的手机索取任何权限，不读取所有自然人有关的各种信息，包括但不限于：CPUID、BOOT_ID等。
(d)软件没有请求互联网权限，不会向第三方上传隐私数据
(e)由于软件不提供互联网权限，不会将数据传送到本工作室服务器中。
4. 信息安全
(a) 本应用不向你索取任何权限，信息安全。
5.本隐私政策的更改
(a)本人保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。
(b)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，不再另行通知，用户可在本app查看最新协议条款。在修改协议条款后用户继续使用本app，被视为接受修改后的协议条款。
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用作者，以便本应用采取相应措施。
6.第三方及关联方sdk目录
为保障App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方及关联方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。我们会对获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们对接入的相关SDK在目录中列明。
请注意，第三方及关联方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。
以下均适用于轻笔记（倒计时）
无
7.您的权利
2019011133@bistu.edu.cn和相关制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过前述方式或用户反馈邮箱“2019011133@bistu.edu.cn”与我们联系。我们核查后会及时反馈您的投诉与举报。
8.隐私保护协议的修订
    随着轻笔记（倒计时）相关产品的发展，或者当个人信息法律法规及政策方面有修改时，轻笔记（倒计时）会不时更新或修改本隐私保护协议。轻笔记（倒计时）会在产品或官方网页显著位置发布对隐私保护协议所做变更的提示，如有需要，请您再次确认。
9.联系轻笔记（倒计时）
若您对本协议中所涉及到的隐私措施有疑问，请邮件至用户反馈邮箱2019011133@bistu.edu.cn。

汝阳县斯普锐思软件技术工作室
更新日期：2022 年 3 月 8 日
生效日期：2022 年 3 月 8 日